  * Windy app

    - Klopt dat ook met de werkelijkheid?

    - Bernard libellule, windscherm remde hem eigenlijk af

    - Windje zuigen --> mag niet volgens adventure regulations

  * Banden

    - Raf rijdt met Marathon Almotion in the Suntrip. 15000 km OKE, latex vulling 1x bijvullen.

    - City? ~15000 kilometer 

    - Worst binnenband voor snel band te vervangen

  * Claxon
    
    -  Raf heeft een megaluide noodclaxon op zijn handlebars

  * Batterij
  
    - Batterij wit schilderen? Als batterij in de zon?

  * Throttle
    
    - Duimregelaar die in postie blijft bij loslaten

  * Vocht problemen

    - Plastiek zakske meepakken om over cruciale onderdelen (elektrisch) fiets te trekken tegen condensvocht 's nachts

    - Connectoren naar motor e.a. verticaal monteren zodat er geen water in kan blijven staan (of niet laagste punt waar druppels blijven aanhangen)


  * Zonnepaneel
  
    - Raf zegt niets tegen paneel monteren omdat dat local hotspots geeft die paneelrendement beinvloeden (dus bv. Genasun niet ertegen monteren maar verticaal tegen een metalen latje of azo)

    - opm. geen koud water over uw paneel gieten als het heet is, door snelle afkoeling krijg je microcracks

    - opm. man van Duitsland zegt reken op ~3Wh/Wp opbrengst gemiddeld! Op piekdagen rond 4 a 4.5 Wh/Wp. Dit is op basis van zijn gemeten ervaring.


  * Fietstactiek

    - Als je weet dat je ergens moet wachten (grenspost, ferry, ...) peer dan vollenbak (elektrisch) daarnaartoe want tijdens wachten kan je batterij opladen.

    - Tunnels, als je niet veilig voelt contacteer politie voor escorte. Anders vraag burger om achter u te rijden met 4 pinkers.

  * Slaapplaats

    - Beter op een berg dan in een dal, voor 's ochtends opbrengst van het paneel te hebben.

  * Routing

    - Google maps werkt niet in China

  * Tent

    - MSR Freelite 2 (gebruikt Raf) is een tweepersoonstent

  * Mee te nemen

    - Deet meepakken!

    - Slot: Raf heeft Hiplok, heel licht

    - Waterzuiveringpomp vraag Alexander

    - Raf pakt ~10 kant en klaar maaltijden mee voor bv. in Kazachstan waar je lang geen groenten of fruit hebt of voor in nood.

    - Elektrolytische voedingssuplementen

    - Plaatjesboek met eten?

    - Asos koersbroek met zilverdraad tegen bacterien (gebruikt Raf)

    - Truitje winddicht vanvoor, vanachter ventilerend

    - Sportmasker met roetfilter, in Azie is dat naar tschijnt courant

    - Helm met vizier? Casco aero gebruikt Raf. Vizier is handig omdat vanaf 6 a 7 uur zonnebril te verduisterend is maar ge nog steeds vliegskes in u ogen krijgt.

    - Kamera express voor camerahouder op stuur

    - Universeel stekker (reisstekker)

    - Bluetooth klavier?
