Hoekafhankelijkheid

Breedte*hoogte = 92.5 x 265


Overleg:
--------

Witruimte tussen cellen 2mm - max. 5mm meer opbrengst 2 a 3%

Plaatdikte te kiezen ifv sterkte/gewicht

Electronica minimale spanning voor te werken bepalend voor aantel seriecellen

Temperatuurscorrectie in MPPT voor batterijen laden?!

Cellen zelf solderen vs laten doen --> 200 euro

Solderen op ... 320? Vragen aan de fabrikant (SunPower)

Bypass diodes -> meer risicos bij laminatieproces want kabels moeten naar buiten gebracht worden

Misschien beter voor de hoeken, vooraan 6 -> 7 7 ... 7 -> 6 achteraan dan kunnen we hoeken afronden

Drie modules, 7 8 8 cellen op 7 cellen (breedte paneel).
-> 56 cellen 56 cellen en 49 cellen

3.41 Wp per cel
.612 Vp (check want enkel in datasheet waar onze cellen niet in staan)
5.8 Ap (check want enkel in datasheet waar onze cellen niet in staan)


Op welke termijn? 1 week als alle materialen zijn aangeleverd

Schokken zorgen voor micro barstjes, 2 lagen EVA op de back voor absorptie schokken. Eventueel schokdempers? Stefan zegt niet echt nodig, lijkt hem technisch moeilijk.

Zij kijken ook voor bestelling wit geanodiseerde platen.

Lijmen van alu plaat op structuur gevende plaat via dubbelzijdige foam, tec7, ... Ook voor vibratie absorptie

Ordegrootte prijs: 500 -> 900 euro als we zelf solderen, +200 als we niet zelf solderen

PVGIS -> maand per maand gemiddeldes zon

Offerte met cellen en zonder cellen aangevraagd.


To do:
------

Doorsturen datasheets MGElektronics

(Eens opzoeken voor wat een wit geanodiseerde plaat gaat)
